Saya butuh jawaban langsung.
Katakan padaku, siapa yang melakukan ini?
Jawab aku!
'Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda membakarnya?'
Saya melakukannya.
Anda melakukannya?
Semua ini terjadi karena kamu!  Dan kamu..
- Paman!
Dengarkan aku sekali, tolong.
Titlie, aku mengikatmu dengan sumpah,
jangan katakan yang sebenarnya pada ayah!
Ayah, saya membuat kesalahan ..
- Diam!  Bukan sebuah kata!
Saya berusaha keras sehingga ayah Garv
tidak punya kesempatan untuk mengeluh!
Dan untuk mengejekku!
Tapi kamu merusak semuanya!
Tidak ada yang rusak!
Saya memperbaiki pencurian itu!
Sekarang kebenarannya terungkap.
Dia memberi kami stola yang terbakar!
TIDAK!  Aku memberimu yang bagus!
- Saya percaya kata-kata Anda?
Ya.
Anda harus percaya
jika dia mengatakannya.
Dia tidak pernah berbohong.
Titlie.
Bu, saya tidak bisa mengembalikan
stola ini ke kejayaannya
tapi aku telah membuatnya begitu
bahwa Anda selalu dapat
menghargainya seperti biasanya.
Tolong tunjukkan
kepada kami juga!
mencuri ini memiliki nama
semua orang dalam keluarga.
Bu, bersama Garv aku sekarang
menjadi bagian dari keluargamu.
Dan selama aku di sini
Saya tidak bisa membiarkan
tradisi keluarga Anda hancur.
Ikatan ini sangat
penting bagi saya dan..
Dan saya tidak akan
membiarkan kesombongan
atau kesalahpahaman
merusak ikatan saya ini.
Ini adalah janji saya kepada diri
saya sendiri dan kepada Anda semua.
Betapa manisnya!  Saudaraku,
pilihanmu adalah yang terbaik!
Tanpa keraguan!  Kamu benar!
Dengar, aku tidak
ingat dengan baik
bagaimana itu sebelumnya
tapi seperti sekarang ..
Itu sangat indah.
Terpujilah kamu, sayang.
Sekarang semuanya baik-baik saja, Suster.
Mari kita lanjutkan dengan upacara.
Ayo sekarang!  Setiap orang!
Bukan kamu!
Ada apa, Kakak ipar?
Anda tidak datang.
Garv, apa yang kamu katakan?
- Tepat di depan Anda ..
Ibu Titlie dan Koel diejek
dan Anda berdiri saja!
Anda bisa saja menerima
bahwa syal terbakar
karena kamu, kan?
Garv, tolong dengarkan aku.
Titlie, kamu pernah mengatakan itu
tidak akan ada kebingungan
atau ego dalam hubungan kita.
Itulah yang saya coba lakukan.
Tolong biarkan aku melakukannya.
Ego saudaramu membuat
kita semua bingung.
Dengarkan aku.  - Titlie.
Titlie, sejauh
menyangkut hubungan kita
Saya menghormati Anda dan bibi saya
banyak.
Orang lain mungkin tidak menghargai itu
tapi aku benar-benar
khawatir tentang itu.
Dan saya tidak ingin ada
drama seperti itu terjadi
dalam fungsi yang akan datang.
Jadi, dia seharusnya tidak
menghadiri acara pernikahan kita.
Garv, tapi Chintu adalah saudaraku.
Tepat.
Dia saudara laki-lakimu.
Tapi tetap saja dia melakukan
hal seperti itu padamu.
Dia tidak melakukan itu dengan sengaja.
Tapi dia tetap diam
dengan sengaja.
Itu adalah kesalahannya.
Kalau tidak, saya tidak akan
mengambil keputusan serius seperti itu
tentang syal konyol.
Dan percayalah padaku, Titlie.
Seandainya ada anggota
keluarga saya yang
melakukan kesalahan ini,
keputusan saya akan sama.
Ini bukan hanya tentang syal.
Ini tentang reputasi tante
saya dan calon istri saya.
'Garv, aku tidak tahu
bagaimana memberitahumu.'
'Hiral yang membakar
syal itu, bukan Chintu.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak memiliki
sesuatu untuk dikatakan?
Kebenaran terungkap sekarang.
Jawab aku.
Apakah ini pernikahan
atau drama?
Dekorasi yang bagus tidak
mengembangkan kelas.
Ini bukan tentang kelas, tetapi
pemahaman yang
saya dan Titlie miliki.
Itu sebabnya kami
berhasil memecahkan
setiap masalah tanpa komplikasi.
Cukup.
Jangan mulai menangis.
Sudah begitu banyak
drama yang terjadi.
Kami kehilangan waktu
yang menguntungkan.
Biarkan itu terjadi
sesuai instruksi Garv.
Tapi bagaimana saya bisa melakukan
semua itu tanpa kehadiran anak saya?
Tidak masalah.  Semuanya akan
terjadi dengan
baik tanpa masalah.
Datang.
Saya akan menulis
nama suami Anda.
Haruskah saya membawa air untuk Anda?
Tolong bawakan henna cone.
Mengapa?  Apakah Anda
ingin merusak bahkan
pakaian yang diperlukan
untuk ritual pacar?
Anda tidak mungkin.
Anda membawa makanan untuk saya.
Jadi, saya jelas bisa membawakan
henna cone untuk Anda.
Ini dia.  - Terima kasih.
Anda merasa buruk, kan?
Ya, tapi aku bisa melakukan
apapun untuk kebahagiaan Titlie.
Apakah Anda tahu
bahkan Garv mencintai
Sister Titlie Anda
dengan cara yang sama?
Itu sebabnya dia marah.
Tapi aku yakin dia tidak
punya niat untuk menyakitimu.
Bisakah kamu membuat
kupu-kupu di tanganku?
Tentu.
Kakak bisa menulis?
Saya akan membuat nama saudara
perempuan saya ditulis dengan henna.
Tulis bahwa dia milik Garv.
Kamu hanya milikku.
Biarkan aku melihat tanganmu.
Nama saya salah eja.
ejaan yang salah.
Itu adalah 'V' di akhir dan
bukan 'B'.  Dimana kamu hilang?
Yah.. Garv..
Saya membuat nama Anda
ditulis dengan ide-ide baru.
Tapi itu sama sekali tidak
masalah bagimu, kan?
Ini bukan apa-apa.
Saya akan memperbaikinya.
Hanya empat huruf.
V.. V untuk kemenangan.
Tidakkah kamu tahu?
Keluar.. - Garv..
Kamu juga..
Ini dia.  Masalah terpecahkan.
Itu tidak masalah bagimu.
Untuk siapa saya berusaha keras?
Untukmu..
Tapi kamu tidak bisa melihat.
Anda peduli dengan kebahagiaan semua
orang tetapi bukan kebahagiaan saya.
Jadi biarlah..
- Garv..
Kita akan bertemu di malam hari.
Selesaikan ritual henna.
Tuhan, aku tidak membayangkan
hari ini menjadi seperti ini.
Apa yang terjadi?
Saya senang bahwa
upacara pacar telah berakhir.
Tapi saya terluka dengan apa yang
terjadi pada keluarga mempelai wanita.
Baik bahwa mereka merasa buruk untuk itu.
Anak laki-laki itu pantas mendapatkannya.
Saya secara bertahap
dapat melihat realitas mereka.
Saya sudah kehabisan kesabaran.
Satu kesalahan lagi dan saya
tidak akan mengampuni mereka.
Itu akan merugikan mereka.
Jika ada yang tidak beres
kali ini batalkan pernikahan.
Apa yang kalian semua bicarakan?
Ini adalah waktu untuk bersukacita.
- Bersukacitalah?
Apa yang tersisa untuk bersukacita?
Seorang saudara
laki-laki dilarang
menghadiri pernikahan
saudara perempuannya.
Apa yang kakak lakukan itu salah.
Bhavik adalah seorang
anak.  Dia diam karena takut.
Hukuman seperti itu karena menjaga ibu?
- Anda tahu apa yang dia lakukan.
Itu salah.
- Bibi, bayangkan saja..
Jika seseorang mertuaku
melakukan hal yang sama pada Garv
dan memintanya untuk
tidak menghadiri pernikahan ..
Garv tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Dia anak laki-lakiku.  Dia akan meminta
maaf jika dia melakukan kesalahan.
Dia juga tahu untuk menghukum
orang yang melakukan kesalahan.
Dia melakukan hal yang
benar dengan menunjukkan
kepada mereka di
mana mereka berada.
Tapi, Ayah..
monica..
Apa yang sedang terjadi?
Apakah mereka saudara atau musuh?
Tunggu.  Garv membatalkan
pernikahan Monica, kan?
Itu sebabnya dia
menuduh Garv sekarang.
Alpa, cukup dengan sampahmu.
Mari kita bicara tentang
hal-hal yang relevan.
Tentang hadiah..
Anda dapat berbicara dengan siapa pun.
Tapi aku akan berurusan denganmu.
Aku?
SAYA..
Bahkan aku tahu.
Dia bukan orang yang
bertanggung jawab.
Benar?
Maksud saya..
Pernahkah Anda melihat
bagaimana dia menari?
Aku yakin dia adalah seorang pervert.
Tidak ada yang suka ini.
Oh tidak!
Berbicara jujur
bahkan aku marah, Garv.
Saat kamu marah.
Dan aku setuju dengan keputusanmu.
Tapi waktu itu
mungkin aku diam
karena alasan itu.
Tetapi..
Tapi sayang
dia adalah saudara laki-laki Titlie.
Bagaimana Anda bisa
menghentikan seorang saudara
laki-laki menghadiri pernikahan
saudara perempuannya?
Itu adalah tugas
anggota keluarga
untuk memahami
tanggung jawabnya terhadap
keluarganya dan menangani
masalah secara dewasa.
Bahkan dia seharusnya
melakukan hal yang sama.
Tapi dia belum dewasa.  - Tepat!
Karena ketidakdewasaannya
Saya tidak mampu
membeli drama serupa.
Setidaknya, tidak di pernikahanku.
Untuk selanjutnya,
tidak akan ada masalah.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa setiap orang harus melupakan
apa yang terjadi di masa lalu.
Sehingga upacara kunyit dan
pernikahan berlangsung
tanpa masalah.
Kebahagiaan calon mertuanya
saja yang penting, Bu.
Bahkan jika kita tidak
menghadiri pernikahannya
pernikahannya ..
- Itu tidak akan terjadi.
Chintu adalah saudaraku.
Dan dia pasti akan
menghadiri pernikahanku.
Saya akan berbicara
dengan Garv hari ini sendiri.
Siapa pun yang dapat berbicara
dengan saya tentang hal ini
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Chintu tidak akan menghadiri pernikahanku.
Itu sudah final.
Ampuni aku.
Tolong selamatkan aku!
Saya melakukan segala
sesuatu di luar kemampuan saya.
Sehingga mereka tidak
bisa menuding saya.
Dan kalian memberi
mereka kesempatan
satu demi satu untuk
mempermalukan kami!
Tolong jangan beritahu aku, Ayah.
Seandainya saya berada di
posisinya, tidak ada yang bisa
menghentikan saudara laki-laki
saya menghadiri pernikahan saya.
Tapi dia tidak akan melakukan ini.
Karena chintu adalah
saudara kandungku.
Dia bukan saudara kandungnya.
- Hiral.
Anda dapat membedakan antara
saudara kandung dan saudara tiri
bukan saya.
Chintu adalah saudaraku.
Itu sebabnya, saya masih diam.
Mengerti?
Bahkan jika Anda menyalahkan Sister
Titlie, kebenarannya tidak akan berubah.
Kamu.. Jangan memihaknya.
Anda adalah saudara
kandung saya, bukan miliknya.
Ikatan emosional
mengalahkan ikatan darah.
Bisa aja!
Seandainya Anda
berada di hati Titlie, Anda
tidak akan keluar dari
acara pernikahannya.
Tunggu dan tonton saja.
Warna pacar yang digambar
di telapak tangan Anda
akan lebih gelap dari milikku.
Lagipula
Aku mencintaimu lebih dalam.
Titlie.
Aku sangat mencintaimu.
'Aku sangat mencintaimu.'
Itulah mengapa
Aku tidak bisa marah
padamu untuk waktu yang lama.
Aku tahu aku sedikit kesal
padamu saat upacara pacar.
Tapi lihat.
Aku telah memanggilmu.
Jika saya tidak berbicara dengan Anda
Saya tidak akan tidur.
'Aku ingin mengatakan
yang sebenarnya, Garv.'
'Tapi Chintu membuatku bersumpah.'
'Bagaimana jika Anda
memecat Hiral dari pekerjaannya'
'setelah mengetahui kebenaran?'
"Keluargaku akan menghadapi
lebih banyak masalah."
Aku tidak sabar untuk menikah denganmu.
Omong-omong..
Apakah Anda siap untuk menikah
dan meninggalkan rumah Anda?
Ya.
Titlie..
Apa yang terjadi, Titlie?
Garv..
Saya sudah merasa bahwa saya
telah meninggalkan rumah saya.
Saya tidak tahu kenapa..
Tapi aku merasa..
Aku terpisah dari semua orang.
Chintu adalah adik laki-laki saya.
'Dia lebih muda dariku tapi..'
Dia selalu melindungiku
seperti seorang kakak laki-laki.
"Kami telah bersama
sejak masa kecil kami."
Kamu tahu..
Dia dulu berkelahi dengan
semua orang untukku.
"Bahkan dengan
paman dan nenekku."
Mengenai pernikahanku..
Dia lebih bersemangat
tentang itu daripada aku.
Dan..
Dia tidak ada saat aku menikah.
Kami terpisah.
Titlie, dengar..
Kita akan berbicara besok.
Apa yang Garv katakan?
Akankah chintu..
Ini tidak adil.
Putraku tidak bisa menghadiri
pernikahan saudara perempuannya.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Ini benar-benar akan menjadi
malam yang gelap bagi kami.
Saya harap..
Semoga pernikahannya bisa
berlangsung dengan damai.
Itu saja yang saya inginkan.
Titlie, tolong jangan pedulikan..
Tapi Garv tidak bisa menerima telepon ini.
Bukan keputusannya
apakah saudara laki-laki Anda
harus menghadiri
pernikahan Anda atau tidak.
Saya setuju bahwa dia
tidak tahu yang sebenarnya.
Tapi tetap saja, itu salah.
Bhakti, saya tidak pernah
mengatakan bahwa itu benar.
Aku akan memberitahunya
segalanya di upacara pacar.
Tapi nenek menghentikanku.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Chintu membuatku bersumpah.
Dan Garv juga marah!
Jika saya memberi tahu Garv
bahwa Hiral melakukan segalanya
maka dia akan memecatnya
dari pekerjaan itu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Ya Tuhan..
A-aku tidak tahu..
"Aku datang ke rumahmu"
"untuk membawamu bersamaku."
"Aku akan memberimu
hatiku sebagai hadiah."
"Dan aku akan mengambil hatimu."
"Sayang, hati.."
"Tidak ada alasan yang akan berhasil sekarang."
"Gadis cantik harus pergi"
"ke rumah tercinta."
- 'Hentikan!'
'Apa yang terjadi, Inspektur?
- Ada perampokan.'
'Dan jumlahnya 15 lakh.'
'Pria ini adalah pelakunya.'
"Polisi, tangkap dia."
'Kami membuat hubungan
dengan keluarga seperti itu'
'siapa yang dituduh mencuri!'
'Perkawinan ini
dibatalkan sekarang.'